Repository: pood1e/gadgets
Catalog: lib/modules/clipboard/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# title
source: Clipboard
zh: 共享剪贴板

source: connecting
zh: 连接中

source: connected
zh: 已连接

source: disconnected
zh: 已断开连接

source: retrying
zh: 重新连接

# validationFailed
source: param is invalid
zh: 参数校验失败

# cannotOperate
source: cannot operate now
zh: 目前还无法操作

source: success
zh: 成功

source: failed
zh: 失败

# copy
source: copy to clipboard
zh: 复制到剪贴板

# remove
source: remove data
zh: 删除

# add
source: add data
zh: 添加

# clear
source: clear data
zh: 清理

# scan
source: load data
zh: 加载

source: record
zh: 条目

source: expire
zh: 过期时间

source: capacity
zh: 容量

# error1
source: exceed count limit
zh: 超出条目限制

# error2
source: exceed bytes limit
zh: 超出容量限制

# error3
source: no more data
zh: 没有更多数据
